Isara mo ang pinto para sa akin.
Okay.
Sabi ko lumabas ka.
Isara ang pinto.
Hindi ko sinasadya na magkulong ka sa loob.
Kung gayon maaari ka bang maging mas malinaw sa susunod?
Halika, hindi ba halata?
Bilisan mo at lumabas ka.
Qingyan.
Qingyan, nakauwi ka na ba?
Teka.
Qingyan.
Sabihin mo muna sa akin na lumabas,
tapos sasabihin mong wag na.
So lalabas ba ako o hindi?
Shh.
Qingyan.
Qingyan, nasa loob ka ba?
Oh.
Tama.
naliligo ako.
Malapit na akong labasan.
Hindi ba ako dapat lumabas?
Manahimik ka, huwag kang magsalita ng kahit ano.
Qingyan
Ano ang ingay na iyon?
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Go, go, go.
Magtago ka dyan.
Bilisan mo, bilisan mo!
Teka, ito...
Huwag kang lalabas.
An'an
bakit ka nandito?
namiss kita.
Sa iyo ako matutulog ngayong gabi.
Pero anong ginagawa mo diyan?
May kakaibang ingay sa loob.
Hindi hindi.
naliligo ako.
Walang laman doon.
Tapos tapos ka na mag-shower?
Oo, tapos na ako, tapos na ako.
Mabuti, pagkatapos ay papasok ako at gagamit ng banyo.
Hindi, hindi, hindi!
Isa...
Maraming tubig sa sahig sa loob.
Bakit hindi mo gamitin ang nasa itaas?
Ganun din kahit saan ako magpunta.
Hindi ko na talaga kaya.
Uy, um...
Papasukin mo ako, pakiusap.
Hindi mo talaga magagamit ang banyo doon.
Ah!
May pervert!
Qingyan!
Qingyan, tumawag ka ng pulis!
M-may sumisilip na pervert dito!
Miss,
ikaw ang nagsimulang maghubad sa bahay ko.
Hindi mo ako mapapaikot.
Bahay mo?
Ito ang bahay ni Qingyan!
Asawa ko siya.
Ang kanyang tahanan ay aking tahanan.
Tama, honey?
honey!
parang
Magkamukha talaga
Lalo na pag naka mask
Ito ay halos magkapareho
Pero hindi ba fake couple kayong dalawa?
Wala kayong suot na damit
Anong ginawa mo sa banyo?
Pagtulong sa isa't isa na mag-scrub sa iyong likod
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
nakalimutan ko lang
Biglang may ibang tao sa bahay
Hindi ko ni-lock ang pinto habang naliligo
Tapos bigla siyang pumasok
Pumasok siya
Tapos pervert siya
Hay, hindi naman
Gusto lang niyang gumamit ng banyo
Ang lalaking ito
Karaniwan ay tila medyo hindi mapagkakatiwalaan
Pero hindi naman siya ganoon kalala
Ano ang ibig mong sabihin, hindi na masama?
Sa totoo lang mabait akong tao
Kung hindi, kagabi
Nung sabay kaming natulog
Iba na sana ang ending
ano?
Magkasama ba kayong natulog kagabi?
Kung hindi ka magsasalita, walang mag-iisip na pipi ka
Mukha nga siyang kamukha.
Ngunit Gaofeng
ay isang nangungunang elite, isang kahanga-hangang negosyo.
Nakahanap ka ng food delivery guy
para gayahin siya.
Magagawa ba talaga ito?
Alam kong mahirap din.
Ngunit ito ang tanging paraan sa ngayon.
Kung malantad ka,
lumipat ka na lang sa ibang lungsod.
Kunin mo ang perang binigay ko sayo.
Hindi ka dapat mag-alala sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Huwag kang mag-alala.
Isa akong magaling na artista.
Kahit na si Gaofeng mismo ang nagpakita,
kailangan niyang aminin na magaling ako.
Sobrang dramatic.
Hello?
Okay, nakuha ko.
Gusto ka ng pamilya ko makilala.
Hayaan mo sila.
Sa napakagandang asawang tulad ko,
syempre dapat ipakita mo ako sa pamilya mo.
Dapat talaga ipagmalaki mo ito.
Ginagawa mong napakadali.
Ang aking tiyuhin ay nangingibabaw at nangingibabaw.
Ang pangatlo kong tito at tita ay snob at makulit.
Very experience na silang lahat.
Sa tingin mo ba kaya mo silang lokohin?
Pagdating ng panahon,
sundin mo lang ang pangunguna ko.
Narinig mo ba ako?
honey,
wag kang mag alala.
Kahit anong mangyari, hahawakan ko para sayo.
Ikaw? Pangasiwaan ito?
Sa ano, eksakto?
Huwag kang matulog ngayong gabi.
Isaulo ang lahat ng impormasyon ni Gaofeng.
Gawin natin ito sa ganitong paraan.
gagana ba bukas?
Kahit ano.
Subukan lang natin kung ano ang magagawa natin.
Bilisan mo.
tapos ka na ba?
Tapos na, tapos na, malapit na.
Qingyan.
Damit daw ang gumagawa ng lalaki.
Pero deliveryman lang ang lalaking ito.
Hindi mo mababago ang ugali niya.
Kahit bihisan mo siya ng magagarang damit,
hindi pa rin niya makukuha ang presensya ni Gaofeng.
Kung susubukan mong gumuhit ng tigre at nabigo, mukha lang itong aso.
Mas madaling ibigay ang iyong sarili.
Subukan lang natin at tingnan.
Ano ang hitsura ko?
Nagpalit lang ako ng damit.
Paano ka naging gwapo?
Sige.
ito ang isusuot ko.
Awit ng Young Master,
Nalaman namin ang impormasyon ng lalaking iyon.
Hindi siya si Gao Feng.
Ang kanyang pangalan ay Gao Xing.
Junior high school education lang niya.
Nakarehistro siya bilang residente sa kanayunan.
Pagkarating sa ating Yun City,
wala siyang maayos na trabaho.
Naghahatid lang siya ng pagkain.
Well, well.
So delivery guy lang siya.
At naglakas-loob siyang magpanggap na isang taong mahalaga.
Su Qingyan,
sa tingin mo ba ganun lang ako kadaling lokohin?
Tara na.
Young Master Song, saan tayo pupunta?
Siyempre, sa pamilyang Su.
Natagpuan ni Su Qingyan ang kanyang sarili na napakabuting asawa.
Talagang kailangan kong pumunta
at batiin siya.
Naalala mo ba yung sinabi ko sayo?
Kapag nakita mo ang aking pamilya mamaya,
huwag kang magsabi ng kahit ano.
Ako na ang bahala.
Nakuha ko.
Don't worry, ako na ang bahala.
Tiyo.
Pangatlong Tiyo, Pangatlong Tita.
Qingyan,
ito ba ang magandang batang lalaki na nakita mo sa likod ni Song Shao?
Tatakas ka sa kasal mo para sa taong ganito?
Hindi ko talaga alam kung ano ang iniisip mo.
Puno ba ng putik ang iyong ulo?
Walang namamagitan sa akin at kay Song Haoyang.
Hindi ko siya pakakasalan.
Su Qingyan,
ang kasal mo kay Song Shao
ay inayos ng magkabilang pamilya noon pa man.
Tumigil ka na sa labas.
Kung sino man ang nag-ayos nito ay maaaring pakasalan siya.
Ayokong pakasalan siya.
Ako na ang magdedesisyon sa sarili kong kasal.
Pinalaki ka ng pamilyang Su sa loob ng maraming taon.
Kapag nasiyahan ka sa mga benepisyo ng pagiging isang Su,
hindi ka nagreklamo.
Ngayon na kailangan mong ibalik ang isang bagay sa pamilya,
bigla kang gustong gumawa ng sarili mong desisyon.
tito,
maagang namatay ang aking mga magulang,
ngunit iniwan nila ako ng mana.
Wala akong ginastos kahit isang sentimo sa iyo.
Nitong mga nakaraang taon,
Medyo malaki na rin ang kinita ko para sa pamilyang Su, di ba?
Ang liit ng kinikita mo
hindi maihahambing sa yaman ng pamilya Song.
Ang pagpapakasal sa pamilya ng Song
ay ang tanging paraan upang magdala ng mga tunay na benepisyo sa aming pamilyang Su.
tito,
bakit hindi mo na lang ako lagyan ng price tag
at ipagbili ako?
ako...
Tama na, Qingyan.
Ang iyong kasal ang pangunahing priyoridad ng pamilyang Su.
Walang puwang para sa talakayan.
Dapat mong pakasalan si Song Haoyang.
Huli na.
Nairehistro ko na ang kasal ko sa kanya.
ano?
ikaw—
Wala ka na sa linya!
Tatay.
Umakyat na! Umakyat na!
Ano ang napunta?
Ang stock na sinabi sa amin ni Young Master Song.
Ito ay skyrocketed!
Ang dalawampung milyon na ipinuhunan namin kay Third Uncle—
Nadagdagan na ng kalahati!
Talagang kumita kami ng ganoon kalaking pera?
Talaga, Nanay!
Tingnan mo, dali!
Tumataas pa!
Magaling!
Siya talaga ang God of Wealth na muling nagkatawang-tao.
Buti nalang tumaas!
Qingyan, tingnan mo ito.
Kaswal na nagbabahagi ng kaunting impormasyon ang Young Master Song,
at maaari tayong kumita ng napakaraming pera mula dito.
Kung pakakasalan mo siya,
yan ang swerte mo.
It's your destiny.
nga pala,
iyong kumpanya ng Qingmu—
hindi ba kailangan pa ng sixty million
upang bumuo ng mga bagong produkto?
Sabi ni Young Master Song
sa sandaling ikasal kayong dalawa,
mamumuhunan agad siya sa pamilya Su.
At ang lalaking ito—
anong benepisyo ang maidudulot niya sa iyo?
Paano kaya siya maikukumpara kay Young Master Song?
Teknolohiya ng Apple, tama ba?
Teknolohiya ng Apple.
Hindi maganda ang stock na ito.
Babagsak na.
Sa tingin mo alam mo ang tungkol sa mga stock?
Anong biro.
Hmph.
Sa kakayahan ko, hindi ko na kailangang intindihin.
Ang anumang stock na gusto kong tumaas ay tataas.
Anumang stock na gusto kong mahulog ay babagsak.
Ano ang sinasabi mo, Su Qingyan?
Hindi talaga kita gets.
Natagpuan mo ang iyong sarili na isang magandang lalaki.
Sayang lang at wala siyang kakayahan.
Pero wala rin siya sa sarili.
Sinasabing kaya niyang tumaas ang anumang stock.
O gumawa ng anumang stock mahulog.
Kahit si Warren Buffett ay hindi maglalakas-loob na magsabi ng ganoon.
Diba sabi ko sayo wag kang magsalita ng kalokohan?
Masyado kang nagyayabang.
honey.
Hindi ba ako ang presidente ng Junsheng Group?
Ito ay dapat na madali para sa akin, tama?
Isa kang peke.
Maaaring hindi alam ng iba,
pero hindi mo ba kilala ang sarili mo?
Ano ang binubulong-bulong mo?
Kung talagang may kakayahan ka,
gawin ang Apple Technology drop at ipakita sa amin.
Oo.
Sige.
Kung bumagsak,
huwag mo akong sisihin.
Ihulog.
Ihulog nang husto.
Kung talagang bumagsak, tatawagin kitang lolo.
Siya? As if naman.
Anong kahihiyan.
Oo, nakakahiya talaga.
Hello, boss. Anong meron?
Maglipat ng dalawang bilyong pondo para sa akin.
Sa loob ng isang minuto.
Ibaba ang presyo ng stock ng Apple Technology.
Gawin itong plunge.
Naintindihan.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Isang sikat na kumpanya tulad ng Apple Technology—
Gusto mo bang bumagsak sa loob ng isang minuto?
Maaari ka ring tumalon sa isang gusali.
Su Qingyan.
Nagpakasal ka sa isang tanga na katulad niya.
Sinisiraan mo ang pamilya naming Su.
Pinapahiya mo kami.
Nagyayabang ka hanggang dito.
Paano mo ito tatapusin?
Huwag kang mag-alala.
Hayaang lumipad sandali ang mga bala.
lima.
Apat.
Sapat na iyon.
May mali, honey!
Bumagsak talaga ang Apple Technology!
ano?